EL juego con el que empezaremos sera lo siguiente:


FASE 1:
Tendremos un jugador(Con Nombre) el cual tiene que adivinar que numero escogera el ordenador(Aleatorio del 1 - 10).
Se tendra 3 vidas y si el jugador no adivina esas 3 veces automaticamente pierde y si adivina gana,
en todo caso debe mostrarte un mensaje.

NOTA:Para esta aplicacion se puede ejecutar lo que es datos de entrada y salida por consola, ya que 
la razon mas importante es del aprendizaje del lenguaje Python.
Suerte Ali***

el codigo debe ser en ingles y los commits
